Clases:
Las clases crean objetos (LAS CLASES SE DEFINEN CON "Const")

Objetos: 
Son los resultados de las clases

Atributos:
Son las propiedades, las caracteristicas del objeto.

Metodo:
Son las cosas que puede hacer nuestro objeto.

Constructor:
Es una particularidad que tienen las clases, que es una funcion obligatoria
Cuando se crea una clase tenemos que hacer un constructor que nos va a construir las propiedades del objeto.

Instanciacion:
Cuando se finaliza todo se dice que la clase esta instanciada.

Por ejemplo:

Una clase se define poniendo la palabra 'class' seguido del nombre de la clase

Despues se crea el contructor con sus parametros

Luego se crean las propiedades, en donde se le asiganan los parametros del constructor para que todo lo que nosotros le introduzcamos se relacione con el objeto

Una vez teniendo eso se le pueden agregar metodos, que es lo que va a hacer nuestra objeto, que son funciones, pero si estan adentro de una clase se les conoce como metodos


class animal{ 
    constructor(especie, edad, color) { //Lo de adentro del parentecis son parametros

        this.especie = especie; //this.especie (una propiedad), no se refiere a los parametros, se refiere al objeto

        this.edad = edad; //Lo que va despues del igual, son los parametros

        this.color=color;

        this.informacion=`Soy ${this.especie}, tengo ${this.edad} anos y soy de color ${this.color}`

    }

    //Las funciones que pongamos adentro de la clase ya no se llaman funciones, se llama 'metodos'

    //Un metodo no puede ser una funcion flecha
    
    verInformacion(){
        document.write(this.informacion);
    }
}