For in:
lo que hace el for in es que recorre las posiciones y te va dando la posicion de los elementos que hay.
por ejemplo:

let animales = ["gato","perro","rex"];

for (animal in animales){
    document.write(animal + "
")
}

Aqui lo que se hace es que 'animal' va a ir recorriendo  te va a ir dando la posicion de los elementos que hay.
En este caso te va a imprimir: 0 1 2
Porque es la posicion de los elementos que estan adentro del array

Solo lo vas a usar cuando quieras reccorer un array y quieras que te vaya dando las posiciones de los elementos.

For of:
En cambio el for of, en lugar de darte las posiciones, te da el valor de los elementos, en este caso como son strings, te va a arrojar lo que hayas escrito.
Por ejemplo:

let animales = ["gato","perro","rex"];

for (animal of animales){
    document.write(animal + "
")
}

En este caso lo que te va a imprimir seria: gato perro rex
Pues es lo que tienes adentro del array 

Hay algo sobre los labels, pero la vdd no lo entendi, que lo que hace es terminar un el bucle, si lo quieres repasar velo aqui:
https://youtu.be/z95mZVUcJ-E?t=10976