+ Para hacer una funcion necesitas poner la palabra 'function' despues el nombre de tu funcion y parentecis seguido de corchetes.

 Ejemplo:
 function miFuncion() {

 }

+ Return:
 Es para que el codigo que ejecutemos en la funcion nos retorne un tipo de dato.

 No te confundas, una cosa es lo que hace la funcion y otra cosa completamnente diferente es lo que retorna.
 
 Si el 'Return' esta antes del procedimiento de la funcion, entonces se ejecuta solo el 'Return' y ahi se acaba la funcion (es como un break).

+ Funciones definiendo valores adentro del parentecis
 Esto pasa cuando adentro del parentecis de la funcion nosotros escribimos variables que se van a utilizar en el codigo que se va a procesar

 Por Ejemplo:

 function suma(num1, num2) {
    let res= num1+num2;
    document.write(res);
    document.write("
");
    }
 
 suma(14,5);

 En este ejemplo como vez definimos las variables que vamos a usar adentro del parentecis (num1 y num2), para despues utilizarlas en el procedimiento que se ejecuta.

 Y para darle valor a num1 y num2, se los damos cuando llamamos a la funcion (14 y 15).

+ Funciones definiendo valores adentro del parentecis + Return
 
 Ejemplo:

 function suma(num1, num2) {
    let res= num1+num2;
    return res;
 }

 let resultado = suma(20,25);

 document.write(resultado)
 
 En este ejemplo se declaro una variable llamada 'resultado' en donde llama a la funcion suma y viene con 2 valores ya cargados (20 y 25), entonces se hace el procedimiento de la funcion suma con esos 2 valores y lo que de se guarda en la variable 'res' y el resultado que se guarda(45) se retorna y se guarda en 'resultado'.

+ Funciones con strings cargados

 function saludar(nombre) {
    let frase= `hola ${nombre}, como estas?`;
    document.write(frase);
 }

 saludar("Ian")

 Como vez, no importa si le mandas un string, de todos modos te lo toma y ejecuta la funcion

+ Scope:
 El Scope es en pocas palabras que las variables definidas adentro de las funciones no existen fuera de esta.
 ATENCION:
 Siempre tienes que definir las variables adentro de la funcion con 'let'. Pues si no esta se convierte en 'var' y entonces ya no seria una variable local que solo funciona adentro de la funcion, sino que seria una variable global que funcionaria fuera de la funcion tambien y eso puede ocacionar muchos problemas.

+ Otra forma de declarar una funcion es:
    const saludar = function(nombre) {
     let frase= `hola ${nombre}, como estas?`;
     document.write(frase);
 }

 saludar(pedro);

+ Funciones flecha:

 -La funcion flecha se hace colocando la palabra 'const' (de constante), seguido del nombre de la funcion, despues se pone el signo '=' seguido de los parentecis en donde adentro podemos colocar una variable, despues se coloca la flecha con los signos '=>' y los corchetes

 Ejemplo:

 const saludar = (nombre)=>{
    let frase= `hola ${nombre}, como estas?`;
    document.write(frase);
 }

 saludar(pedro);
 
 -Esta funcion tiene beneficios, ya que si solo tenemos una variable adentro del parentecis, no ocupamos ponerle los parentecis, que quedaria de la siguiente manera:

 const saludar = nombre =>{
    let frase= `hola ${nombre}, como estas?`;
    document.write(frase);
 }

 saludar(pedro);
 
 -TAMBIEN, si solamente tenemos 1 sola linea de codigo en nuestra funcion, la podemos simplificar aun mas quitandole los corchetes, quedaria asi:

 const saludar = nombre => document.write(frese);

 saludar(pedro);