
++Concatenacion con '+' :
La concatenacion ocurre cuando agregas el signo '+' entre dos variables.

Si tu  metes un texto y lo demas son variables en las que estan almacenados numeros, esto va a dar como resultado, que toda esa concatenacion que tu hagas sea texto. 

un ejemplo :
num1= 1
num2= 2
 conc= "" + num1 + num2

 esto va a dar como resultado 12, porque como metiste un texto, todo se convierte a una cadena de texto.


++Concatenacion con '.concat' :
Concat es un metodo que solamente funciona con las cadenas de string, si no hay una cadena, este no va a funcionar
funciona agregandole el metodo entre las variables que quieres utulizar de a siguiente forma, 'variable1.concat(variable2)'

ejemplo:
var1= "1"
var2=  2
var3= var1.concat(var2)
esto va a dar como resultado 12, dado a que solo se concatenaron los numeros

++Concatenacion con '${}' (backticks)
Esto nos permite meter una variable adentro del texto que se esta escribiendo y que se le va a asignar a otra variable

ejemplo:
frase1= "ian";
frase2= `soy ${frase1} y estoy caminando`;

esto va a dar como resultado la frase completa al llamar a la varible frase2. 
Tambien, una ventaja que tiene esto es que puedes dar espacios y esto no va a afectar a lo que esta escrito.

ejemplo:
frase1= "ian";
frase2= `soy ${frase1} y 
estoy caminando`;

Esto va a dar el mismo resultado que arriba

Tambien se pude meter codigo html adentro de backticks

ejemplo:
frase= `<div></div>`


NO PUEDES METER 1 SOLO TIPO DE COMILLAS ADENTRO DE LA MISMA ORACION
ejemplo:

forma= "blalbal "bla" blalba"; <- da error